1. 內用QRcode點餐，服務人員親切，用餐環境舒適。
假日離峰等待約半小時，建議先線上預約～

·橙香法式丹麥佐水波海鮮洋芋/$460
附餐可選兩杯飲料（新鮮果汁+冰美式無限續）
整盤份量很大，配料豐富！
洋蔥洋芋菇拌炒蛤蜊等海鮮搭配半熟的水波蛋與起司醬一同享用口感豐富；雖用料多樣但綜合起來卻無違和非常美味😋
切半的丹麥吐司帶有淡淡柳橙及蜂蜜的香氣，外層烤的酥酥脆脆、內裡保有吐司的柔軟～
整體表現的很好，有別於一般早午餐的口味🥰

·實打實招牌漢堡/$450
三層的大漢堡，內夾牛肉餅、培根、炸魚條。牛肉相當多汁，漢堡層次豐富，份量紮實，搭配薯塊飽足感滿滿！唯一缺點是價格稍貴🥹

整體來說價格雖偏高，但份量十足、餐點美味，值得一試！

2. 獨棟從一樓到二樓的空間感非常寬敞，大樹旁樓中樓的木梯側邊，是直立而上的滿滿書牆，四週靠牆座位是透明的玻璃窗，得以讓戶外靜態樹景或動態人流車流可以映入眼簾，為用餐氛圍增加不一樣的風景！座位的配置相當多元，從兩人、四人到團體10餘人，都有相應的座位隔間可以安排。

因為地點好、空間感佳、餐點也具特色，假日早上9點開始營業就已經有不少預約的客人登門，還有外送員陸續前來取餐。

餐點選擇滿多元，早午餐是方便快速又豐富的選擇，而且附兩杯飲料，咖啡還可無限續杯。餐點除了主餐肉食之外，搭配一大片切對半的法式吐司，較充場面的薯片堆滿半個盤子之多，整體較為缺乏富有纖維質的生蔬。

3. 吃了幾次，就一般普通的早午餐
沒有進步也不會退步
菜單選擇很多，選擇困難的人可能會崩潰
加個套餐價位也拉高不少
玉米濃湯跟洋釀炸雞都普通
滿適合聚餐的啦
建議先訂位

4. 餐點有把關，連鎖店都不會差太多。店內位置很多，但帶位有點慢，即使有位置，看起來還是會堅持把顧客集中在某個區域，所以要等。⛔️回復店家：我們有先訂位，非現場客。

🚗汽車停車：⭐️ ⭐️（附近不好停車，路邊也沒幾格車位，建議搭大眾運輸）

5. 5人的位子有點擁擠，餐桌放置的食物有點擁擠！
餐點算是好吃的～
3份舒肥鷄+ 1份鮭魚蛋+ 1份口水鷄的早午餐套餐
⚠️限2小時！

6. 《果陀文創x貳樓：我們分手吧》情境喜劇帶來了一場獨一無二的餐廳劇場體驗。這是我第一次在貳樓餐廳同時享用美食並欣賞劇情，絕對是一次難忘的體驗。

劇情充滿趣味，以一位可愛善良但媽寶的男主角展開，引人捧腹大笑。雖然我之前參加過許多類似的沈浸式劇場，但這次的體驗真的與眾不同，可能是因為氣氛和以往參加的懸疑類沈浸劇有所不同吧。

餐點依然是套餐形式，從開胃沙拉到甜點，每一道菜都別具特色，令人回味。雖然少了酒，但我點了一杯清爽的蘋果酒，也與劇情相得益彰。

最後，在離開時得到的果茶服務更加突顯了貳樓餐廳的貼心與用心。這次的體驗絕對值得推薦，我期待再次光臨，享受更多精彩的餐廳劇場體驗。

7. 這家的選擇很多， 食物都滿多的又好吃， 早午餐一起吃還不錯 ，價格可接受 常常人很多最好先約訂就比較快 員工親切 。 生日去還送蛋糕

8. 跟媽媽來吃 幸福好吃 師大學生有打折
菜單超級漂亮 應該是我有記憶以來最喜歡的菜單 來回看了好幾遍 很多值得留意的細節 看出餐廳的用心
吃了漢堡排飯跟鮮蝦雞肉細扁麵 都很好吃！會想來吃更多其他品項～
寵物友善 狗狗好可愛
店員都好友善 謝謝你們～～

9. 好久沒來吃了 早午餐價格400左右 飲料可以續杯(可以續不同飲料)  非常適合約三五好友來聚聚

10. 貳樓一直以來人都很多
一律建議事先預約
不然就會跟我一樣在店內傻傻的等叫號
內部氣氛就像是咖啡廳結合餐廳的感覺
非常適合上班族跟學生放鬆聊天
第一次來貳樓想說份量應該還好
就開始瘋狂亂點
我這邊一律建議一人一個主食就好了
什麼180塊加點的
兩個人的話加一份就好了
不然真的吃不下

以下是個人對於食物的看法

松露薯條很大一份 吃起來很爽，上面還有一些乳酪絲增加風味，這個我覺得很可以

主廚濃湯-火腿玉米 滿好喝的濃湯 喜歡的可以點 我個人喜歡配麵包一起吃

主廚濃湯-蕃茄蔬菜湯 還不錯的蔬菜湯 不喜歡濃湯的可以換這個 這兩個我覺得都很不錯

歐式麵包盤 麵包蠻好吃的 不會很空 有一點嚼勁 我滿喜歡的

無糖紅茶 就是一個無糖紅茶 普普通通 沒啥特別的

美式起司QQ球 外酥內軟 裡面的起司不錯 我喜歡拿外面酥酥的口感 這個可以

超多汁炸蘑菇 這個我就覺得還好 如果跟起司球比的話 我選起司球

曙光汁鮮蝦雞肉細扁麵 送上來的時候滿好看的 也蠻好吃的 是一個比較舒服清爽的路線 我個人很喜歡這種扁麵 推

家鄉肉醬麵佐老媽子的肉丸 這個名稱真的就像老媽煮的麵一樣 很好吃 但就是沒有擺盤可言 上來就跟照片一樣 但真的很好吃 肉丸咬下去很有滿足感 不會覺得膩 份量也很夠 如果平時喜歡吃肉醬義大利麵的人類 可以選這個 大推

後來真的太多東西了
甜點直接外帶回去給家人吃
所以就沒有寫在上面了
這一兩個人吃了2000
很爽 但錢包有點痛

11. 寵物友善餐廳，來店建議先預約。
適合喜吃蛋、肉的人類，但是素食者也有好選擇。
可以加會員累積消費點數；支付方式多，用餐時間為2小時，主餐吃不完可以外帶。

12. 使用手機掃描點餐，點餐需要一點耐心，menu的編排方式，一開始會讓人有點不知所措，感覺有點兒複雜，只好利用手機上下滑動來點餐，反而容易許多。

這裡用餐的氣氛很輕鬆舒服，飲料也可以80元加購價無限續杯哦！

13. 松露薯條超油、不脆、而且剛送來不是熱的…
要嘛就是炸好沒有馬上送餐，
不然就炸一堆
客人點就拌一拌上桌…
義大利麵沒什麼味道，加了很多番茄醬🥺
不過服務親切～
給個讚👍🏻

14. 訂了12/31今年最後一天早上九點去吃早午餐，總共點了四個套餐+200元的套餐加點

貳樓金牌鹽水雞沙拉350元（沒有任何飲料或附餐）很大一盤，雞肉的部分不像鹽水雞，但是很嫩很好吃，口感做得是比鹽水雞還好吃了，蔬菜的部分普普通通，都是可以接受的口味。推

實打實招牌漢堡450元（沒有附任何飲料）一個雙層漢堡旁邊有許多薯片，第一層有兩條炸魚排、第二層是牛肉排，魚排調味清淡爽口好吃，牛肉的部分汁水相當豐富，整體好吃稍貴一點點，推推。

橙香法式丹麥Sunny舒肥雞460元（附餐一杯新鮮果汁+熱美式咖啡可無限續杯（可調糖分且牛奶可以要求另外附上）份量看起來很豐富，吐司淋醬糖粉的部分有點甜，其餘的食物都有一般水準之上，覺得稍貴，推。

經典火腿班尼蛋380元（附餐一杯冰牛奶+冰奶茶可無限續杯），兩顆班尼可蛋，一些沙拉及薯片，火腿班尼克蛋熟度剛剛好，口味也不鹹，相當好吃，荷蘭醬的部分也給不少，推推推。

200元加點（歐式麵包盤一份麵包抹醬很好吃可無限續加+火腿玉米濃湯普通+布蕾波波冰淇淋杯不錯）

點菜用qrcode點餐，裡面的說明蠻詳盡的，先上後上也都可以直接選擇，蠻方便的。整體而言價位稍貴一些，偶爾來吃才可以負荷，不過下次還是會想來用餐

15. 果陀文創x貳樓《我們分手吧》情境喜劇
《May I have your last order?》

第一次在貳樓餐廳邊吃飯邊看劇
還可以加入劇情
很有趣的體驗
參加很多類似的沈浸劇
但這次的真的蠻好玩的
可能之前都是參加懸疑類的氣氛不同
反正就是說一個可愛善良的媽寶男開始展開故事

餐點還是套餐
從沙拉到甜點
可惜少了酒就點了個蘋果酒喝喝
最後離開還送大家果茶
真的很貼心

16. 服務很好 餐點都很好吃 選項很多 適合朋友聚餐

17. 第一次來師大店，點了舒肥雞早午餐 460元
只能說被盤子，而且還是特大號的那種
——————
舒肥雞胸肉沒調味，肉質完全不嫩，佐料龍鬚菜也完全沒味道。看起來份量很大一盤，但其實是薄薯片鋪滿大部分盤子。
唯一稱得上好吃的只有法式吐司，但一整盤遠遠不到460塊的價格，300塊就很貴了…

之前吃公館跟中山店餐點都好吃很多☹️

18. 寵物友善餐廳，還有提供水盤和蛋蛋給寶貝吃喔！
炸香菇和松露薯條都炸的很酥脆！

19. 很久沒到貳樓吃飯
因為坐位太熱 今天連換2次桌子
對服務人員很不好意思
但他們還是很有耐心的幫忙換桌

主餐好吃 老人們聊過去也聊的很開心

20. 香爆椒麻唐揚雞，我選了正常辣度，不過後來發現對我來說有點太辣了，下次要點小辣，他們的份量一直以來都還算是不錯的，不過假日沒有辦法預約，11點去的時候還很多位子，不過半小時過後就沒位子，變成要等叫號了

21. 整體環境乾淨明亮，就在師大校園旁透過窗戶還可以看到師大的校園環境，服務人員也很親切，餐點份量算是很有誠意的，口味也滿好吃的，唯一我比較不習慣的是點餐時候的菜單東西有點多，組合有點小複雜，點餐花了一些時間才搞清楚🤣

22. 麵包盤的麵包意料外的不錯，巴西莓果碗的燕麥是加工處理過的讓人有點失望，水果種類不多外，在比例上也略顯稀少。

23. 臨時改地方而來，就在古亭師大側門，內用冷氣對我來說非常涼，場地大座位舒適，改天再來吃脆皮豬腳和韓式炸雞看看。吃飽可順遊榕錦時光生活園區消化。

24. 吳老闆請吃飯
在熟悉又不熟悉的美式餐廳
貳樓

幾個前同事一起討論商業
老大跟新朋友一起聊地緣文化跟政治
很不錯的一餐

25. 建議用餐的時候都要先訂位，要不然真的是太搶手了！每一份餐點都很好吃都不會踩雷，這一次我們點的是聖誕雙人套餐，再加點歐式麵包跟飲料，歐式麵包可以續點，尤其是黑糖奶油真的一絕！烤半雞也是味道十足，越式酸辣花枝扁麵真的很好吃，凱撒沙拉份量也很十足，三個人用餐吃的都10分飽足！重點是每一道菜都很好吃！服務人員也都很親切，隨時幫您整理座位上的餐盤，很貼心的詢問用餐的狀況！所以真的值得推薦！❤️

26. 過年期間去吃飯，餐點是不錯吃，有個男服務生頭髮好像有一點點的捲，吃飯時服務生說你們沒有要吃了，就把媽媽，我，姪女的個人餐盤收走了，然後沒有再送任何盤子，真的很傻眼，直到我們再度跟他要盤子才給

27. 寵物友善！狗狗到的時候會幫忙問周圍客人是否接受狗狗在旁邊，很貼心。會提供狗狗水碗和一碗小炒蛋，超可愛！環境和食物都不錯，現打果汁好喝～

28. 包場的活動，邊吃飯邊看劇的體驗真的很酷，但中間上餐有點久 ，我好餓啊~~~~~

29. 加點可以再續的麵包的真得很好吃！適合多人用餐的時候點～但這間店常常客滿都沒位子、需要提前2天訂位

30. 這間風格好愛 ❤︎︎
餐點也好好吃 ❤︎︎
服務人員也好親切 ❤︎︎

特愛這份：
橙香法式丹麥 Sunny 舒肥雞 ❤️

我的IG美食推薦：@ruby.photo___tw

31. 酥炸杏鮑金沙苦瓜麵好吃！加點的番茄蔬菜湯則口味普通，一麵+一湯連同服務費484元，同價位有更好的選擇

32. 來看果陀表演+晚餐，沉浸式舞台劇體驗非常開心~餐也好吃，有特別的味道~

33. 禮拜六幫狗狗慶生，事前訂位有說一下當天是她的生日，結果店家除了原本的炒蛋，還特地招待水煮雞肉幫她慶生，超讚！另外店員的服務態度也超級好，座位也安排的很舒適。用餐時間兩小時，可以很悠閒的打發時間，下次會再來光顧！

34. 就愛吃食打漢堡肉很厚又多汁，配上起司，沒有不好吃的道理，而且這樣的份量給女生吃也很足夠了，如果沒有限制的話，我覺得女生點這個套餐也還不錯。
我則是點了早午餐舒肥雞肉，完全飽足感到晚餐！
連狗狗都有餐食可以一同共食。

35. 到師大的貳樓看書 大啖美食。

我點的牛排早午餐要540 ，水波蛋咖喱烤餅飯要290 ，雖然價位較高 ，但是真的很好吃唷！
切好的牛排不油膩，也沒有多餘的筋絲，好吃。橙香軟法烤麵包，軟甜適中回味無窮，好吃。薯條不油，卻又酥脆爽口，欲罷不能。生菜搭配胡麻醬，也是一絕。搭配的桑椹綜合果汁，好喝到不行。黑咖啡濃郁順口，有點像土耳其咖啡，但是沒有渣渣浮起。
水波蛋咖喱烤餅飯，對台灣人算特別的，但我心裡最好吃的烤餅，是埃及北都因的超薄烤餅。烤餅飯的主菜是櫛瓜玉米筍加上紅椒雞胸肉，米飯中有莫名的瓜，嚐起來特別好吃，難怪貳樓門市一間一間開，就是得到食客的肯定。
目前樓上的空間，還有搭配果陀劇場的演出，算是另類特色

只是這裡停車費用，有每小時70到110的，價位偏高，所以搭捷運來的CP值高。

2023/05/15 母親節
和老婆及Eric來師大店用餐。
這裡的東西比台大店好吃 用餐環境也舒服多了。而且服務也比較好 服務生態度很好。

我想這就是師大台大的差別。書讀得好更要懂得把人做好 台大多半是人精 所以看事情比較商業化 服務就比較急燥。我想工讀生們畢了業會比較明白。
上次在台大店用餐 可能生意太好火了 感覺好像在趕飛機還是趕火車一樣 充滿了壓迫感 不夠放鬆。重回師大店 才有了用餐的感覺 謝謝師大的貳樓。

2024/03/31(日)
黃金萬用墊第二階段活動前
到師大店輕鬆用餐
今天點了橙香法式丹麥舒肥牛 還有香爆椒麻唐揚雞塊細扁麵 附餐是奶茶咖啡
吃的很飽超開心地！

36. 牛排花椰米飯跟巴西莓果碗很合胃口，很喜歡！

37. 餐點的單價較高
可以點不同的來交換吃

東西是好吃的
內部環境也很舒服
適合跟朋友相聚

38. 附近停車場滿多的，但起跳價格都好貴⋯（半小時$40⋯），當天很幸運路邊剛好有停車位（停兩小時左右$30）
貳樓換菜單了～多了很多新菜色！
這次的早午餐有驚艷到🤤
早午餐的第二杯飲料可以無限續（咖啡、奶茶、紅茶、汽水、可樂、熱檸檬萊姆茶）

39. 服務人員親切
餐點好吃，口味偏重
採手機QRcode點餐，系統偏複雜，同桌用餐人數多的話，會花很多時間在點餐上

40. 台式熱炒鹹苦瓜麵很讚有入味
上面杏鮑菇也好吃

套餐+100有歐式麵包盤無限續
天使辣起司醬脆薯片好吃
飲料點了女巫也很讚
原本沒有抱太大期望所以隨便拍了張照片而已
意外的好吃✨

41. 服務很好，餐點好吃 ，而且是寵物友善，還提供給毛小孩可以吃的炒蛋

42. 氣氛閒適、適合朋友或家庭聚餐的好地方，距離捷運站走路約十分鐘，吃飽飽，散步消化剛剛好。

43. 這次點了長棍佐Whisky奶油雞肉盅
但不是很喜歡
明日葉很特別，建議可以喝喝看

44. 餐點還可以
義大利麵 偏台式口味

45. 連鎖店的風格，餐點真的普通，而且偏鹹，薯條中規中矩的還行，飲品到是很用心，啤酒花拿鐵酒花香氣濃郁搭配拿鐵風味特別又不失衡，西西里加的氣泡不知是為什麼攪拌棒才放進去就整個爆炸，都還沒攪😅，服務員並沒有很好呼叫，等了很久才有人來整理，但服務態度是好的

46. （Deen）服務員，
點餐服務
非常友善，老闆值得鼓勵！

47. 服務親切，尤其是櫃檯人員非常棒，對身障人士很友善，側門也有身障通道。餐點CP值高，雖然人手有點不足，但服務很認真有禮，送餐也快，很滿意，感謝你們！謝謝櫃檯讓出沒開放的一區讓我孩子換尿布，還主動先消毒擦好椅子，之後還親切地要幫我丟尿布，反倒是我不太好意思怕多少有濕氣，真的很貼心！第一次遇到這樣的服務人員，小小舉動真的很溫暖！

48. 這次換師大店
服務和餐廳內部裝潢
都很滿意👍

49. 服務人員親切可愛，食物也美味可口

50. 來貳樓那麼多次
第一次吃兩口就放下
平日小酌怡情
但這個端上來酒氣逼人
吃進嘴裡⋯⋯嗯⋯⋯

只能說如果你是重度喜好飲酒的朋友
應該可以

51. 假日經常大排長龍需要候位的餐廳，今天剛好有機會吃到，每樣餐點都很美味！很到位的西式餐點，炸物非常酥脆，調味也恰到好處，這麼多年而且歷經疫情，還是把餐點品質維持得很好，份量也很足，非常優秀的連鎖品牌，值得點讚！

52. 是理想中咖啡餐館的模樣，氣氛好餐點美味，建議先訂位，使用時間2小時。唯獨進廚房的門砰砰砰的聲音很痛腦殼。

53. 每次來都不失望，服務態度很好

54. 老實說，幾家貳樓裡面，服務水平讓我覺得還有些改善空間的。食物不錯。

55. 生日當天去慶生，還送免費布朗尼❤️

56. 想吃義大利麵🍝，就來貳樓❣️
我點的兒童餐又被小屁孩嗑掉一半～🙄
飯後再來杯墾丁ㄉㄨㄞ奶，完美幸福了！❤️

57. 已經來這家貳樓好多次了～～
常常帶孩子來，這裡的店員非常親切，態度良好，會事先準備兒童餐具及畫畫用具

套餐的麵包盤及飲料都可以無限續！一桌點一份麵包就好很划算，尤其麵包真的好好吃！紅茶也是超好喝！

點過「曙光雞肉鮮蝦麵」是扁麵吃起來口感不同，麵體偏硬（剛好我喜歡硬的）醬汁調味的很好口味稍重一點
這次來是點早午餐，依然很精緻份量大，每次吃完都覺得很飽
重點是送餐速度非常快～就算是在尖峰時間也很快

貳樓完全是愛店🤍🤍

58. 店員服務很親切！飲料可以免費續杯。鮮蝦義大利麵很好吃，咖喱口味的。薯條推薦細薯，個人比較不喜歡薯片。台師大學生老師有打折，憑證可以不用服務費。👍

